１
変数を2つ用意し、その合計を求め表示するプログラム

２
計算式を表示しなさい
　10 + 20 = 30

３
計算で使用する値をキー入力できるようにする

４
3つ目の入力で演算子を入力し、四則演算　ができるようにしなさい

５
計算後、処理を続けるかを聞き、処理を繰り返し実行できるようにする
　例）計算を続けますか？（y/n）：y

６
0が入力されるまで数値を入力し続け、0入力後、その合計を表示する

７
１から１００までの値で、偶数の値のみ表示する

８
endと入力されるまで数値を入力し、その値を格納したリストを作成し、表示しないさい

９
RGBの3色の値を数値で入力し、そのカラーコードの文字列を出力しなさい
　例）R=255
　　　G=255
　　　B=255
　　　#FFFFFF

１０
文字列を入力し、空白スペース事に区切ってリスト化しなさい
　例）aaa bbbb cc
　　　['aaa', 'bbbb', 'cc']

１１
現在の日時を表示しなさい
なおフォーマットは以下のとおりとする
　例）2023/03/03-14:37

１２
文字列を入力し、入力したものをテキストファイルに保存するプログラムを作成しなさい。EOFと入力したときに入力を終了する。保存する際のファイル名はYYYYMMDD_HHMM.txtとする。
















